1. Quel editeur de texte utilisez vous ?
->

2. Je viens de voir passer une vache, vous en pensez quoi ?
->

3. Quelle est à couleur du cheval blanc d'Henri IV (bug 3617)
->

4. Le chef de cabine de mon TGV nous annonce que notre train a pris du retard à cause d'une personne à mobilité réduite qui a eu du mal à descendre au creusot-TGV. J'ai l'impression que la SNCF aime tirer sur les personnes à terre :s Vous en pensez quoi ? (à repondre dans la branche wtf_sncf)
->

5. Vous utilisez quoi comme système d'exploitation ? (à répondre dans la branche master)
->

6. C'est quoi une bonne idée de cadeau pour ses beaux-parents ? (à répondre dans deux branches différentes)
->

7. Quelle est la différence entre un pigeon ?
->

8. Qu'est ce qui est mignon et tout rouge ?
->

9. C'est Jupiter qui a un anneau ?
->

10. Vous avez vu le film The Martian ? Moi j'ai lu le livre et vu le film, je vous conseille le bouquin.
